- And the background... - I understand.
- Dan latar belakangnya... - Saya mengerti.
- The dorayaki... - Yes. I appreciate your support.
- Dorayaki... - Ya. Saya hargai dukungan Anda.
- It needs seasonal factors, too. - Thank you. I'll be in touch.
- Perlu faktor musiman juga. - Terima kasih. Saya akan menghubungi Anda kembali.
About the text...
Tentang teks...
Hey, Soma.
Hai, Soma.
I was on the phone about the Aiya contract.
Saya sedang berbicara di telepon tentang kontrak Aiya.
So is your big brother the president?
Jadi, apakah kakak laki-lakimu adalah presiden?
What?
Apa?
Really?
Benar-benar?
Come on! Why didn't you tell us?
Ayolah! Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
My brother is nobody to me.
Kakakku bukan siapa-siapa bagiku.
What about the work I asked you to do?
Bagaimana dengan pekerjaan yang saya minta Anda lakukan?
F-Frosty...
F-Frosty...
♫ If there were magic ♫
♫ Jika ada keajaiban ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Aku akan membuatmu berkilau ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ Senang rasanya mendapat hadiah sesekali, bukan? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Jika aku bisa melihat wajahmu seperti sinar matahari yang hangat ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Bahkan perasaanku pun akan mulai mencair ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Bahkan dinginnya hujan yang dingin ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Mungkin aku ingin merasakannya dengan hatiku ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Hei, aku jatuh cinta! Tak bisakah kau lihat? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Jika aku bisa melangkah maju satu langkah lagi ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Bisakah aku lebih dekat dengan kehangatanmu? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Aku ingin tahu bagaimana aku akan dibumbui olehmu? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Pada malam-malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Ayo membuat permohonan ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Bahkan hal yang tidak diketahui pun baik-baik saja, jika aku bersamamu ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[Rekan Kerjaku yang Dingin Hanya Manis Padaku]
Soma-kun, wait!
Soma-kun, tunggu!
Can we talk?
Bisakah kita bicara?
Sorry, I need time alone to think.
Maaf, aku butuh waktu sendiri untuk berpikir.
I've made you sad.
Aku telah membuatmu sedih.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Soma-kun...
Soma-satu…
Is giving him space all I can do right now?
Apakah memberinya ruang adalah satu-satunya yang dapat kulakukan saat ini?
I'm okay, yes...
Aku baik-baik saja, ya...
Soma-san?
Soma-san?
So did something happen between you and Ogata?
Jadi, apakah terjadi sesuatu antara kamu dan Ogata?
How'd you...
Bagaimana kabarmu...
You wouldn't grab coffee with me otherwise.
Kalau tidak, kamu tidak akan mau minum kopi denganku.
You've actually impressed me for the first time.
Anda benar-benar membuat saya terkesan untuk pertama kalinya.
Hey...
Hai...
Actually...
Sebenarnya...
Kotori-san wants something I can't accept.
Kotori-san menginginkan sesuatu yang tidak bisa kuterima.
If she gets hurt by this, I'll...
Jika dia terluka karena ini, aku akan...
I don't know the details, but if you worry about her,
Aku tidak tahu detailnya, tapi jika kamu khawatir tentangnya,
then why don't you protect her?
lalu mengapa kamu tidak melindunginya?
He's right. By my worry, I ended up hurting her.
Dia benar. Karena khawatir, aku malah menyakitinya.
Or did I oversimplify things?
Atau apakah saya terlalu menyederhanakan segalanya?
Sorry.
Maaf.
No, thank you.
Tidak terima kasih.
Well, reach out when you want to talk.
Baiklah, hubungi saja saat Anda ingin bicara.
I need to talk with Kotori-san.
Aku perlu bicara dengan Kotori-san.
Also...
Juga...
Here.
Di Sini.
Thanks.
Terima kasih.
I know you're devoted, but aren't you overexerting?
Aku tahu kamu berdedikasi, tapi bukankah kamu terlalu memaksakan diri?
When I stop, worries take over.
Saat saya berhenti, kekhawatiran mengambil alih.
Did something happen with Soma-kun?
Apa sesuatu terjadi dengan Soma-kun?
You two are so obvious.
Kalian berdua sangat jelas.
You turned down the job for him, right?
Kau menolak pekerjaan itu demi dia, kan?
Maybe you can't tell anyone, but you can talk to me.
Mungkin kamu tidak bisa menceritakannya kepada siapa pun, tetapi kamu bisa bercerita kepadaku.
Thank you.
Terima kasih.
Hey, what's wrong? Kotori?
Hei, ada apa? Kotori?
You have a fever!
Anda demam!
You were overworking.
Anda bekerja terlalu keras.
Rest up or you won't get better.
Beristirahatlah atau kamu tidak akan membaik.
- Thanks for bringing me home. - No problem.
- Terima kasih sudah mengantarku pulang. - Tidak masalah.
He's fast.
Dia cepat.
Who?
Siapa?
Don't worry.
Jangan khawatir.
You rest. I'll answer the door.
Istirahatlah. Aku akan membukakan pintu.
I got the stuff you wanted.
Saya punya barang yang Anda inginkan.
Great, thanks.
Baik, terima kasih.
How is Kotori-san?
Apa kabar Kotori-san?
I gave her fever meds, and she's sleeping now.
Saya memberinya obat demam, dan sekarang dia sudah bisa tidur.
If she's still feverish tomorrow, will you take her to the ER?
Jika dia masih demam besok, apakah Anda akan membawanya ke UGD?
I got it.
Saya mengerti.
I have no idea why, but did you talk it over?
Saya tidak tahu kenapa, tetapi apakah Anda membicarakannya?
Soma-kun, you're frosty, but protect your girlfriend.
Soma-kun, kamu memang dingin, tapi lindungi pacarmu.
Of course. I promise not to make her sad again.
Tentu saja. Aku janji tidak akan membuatnya sedih lagi.
I'm counting on you.
Aku mengandalkanmu.
Sure.
Tentu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Soma-kun?
Soma-satu?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Uehara-san called me.
Uehara-san meneleponku.
Do you want to drink something?
Apakah kamu ingin minum sesuatu?
I've got some sports drinks.
Saya punya minuman olahraga.
No, I prefer...
Tidak, saya lebih suka...
I prefer your hand.
Aku lebih suka tanganmu.
It's cool yet warm too.
Dingin tapi juga hangat.
Oh, Soma-kun.
Oh, Soma-kun.
I'm sorry
saya minta maaf
I made you so unhappy.
Aku membuatmu sangat tidak bahagia.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
I really am.
Benar sekali.
That's my line.
Itu kalimatku.
I'm sorry, too.
Saya juga minta maaf.
Soma-kun?
Soma-satu?
Good morning. How are you feeling?
Selamat pagi. Bagaimana kabarmu?
Morning.
Pagi.
After a good rest, I feel much better.
Setelah istirahat yang cukup, saya merasa jauh lebih baik.
That's good to hear.
Senang mendengarnya.
Were you here with me all night?
Apakah kamu di sini bersamaku sepanjang malam?
Of course.
Tentu saja.
Do you feel like eating?
Apakah Anda ingin makan?
I'll bring you breakfast.
Aku akan membawakanmu sarapan.
Thank you.
Terima kasih.
[Brand concept, Product photos]
[Konsep merek, Foto produk]
Soma-kun... this...
Soma-kun... ini...
The website's wire frame for Aiya.
Rangka situs web untuk Aiya.
I created this using your notes as reference.
Saya membuat ini menggunakan catatan Anda sebagai referensi.
Sorry if I interfere.
Maaf jika saya mengganggu.
I'm still trying to make sense of all this,
Aku masih mencoba memahami semua ini,
but I shouldn't have made you give up work you wanted.
tetapi aku seharusnya tidak membuatmu melepaskan pekerjaan yang kamu inginkan.
Moreover, I'd never want to dim your smile.
Lagipula, aku tidak ingin meredupkan senyummu.
Sorry I made things hard for you.
Maaf, aku telah mempersulitmu.
If something happens, I will protect you.
Jika sesuatu terjadi, aku akan melindungimu.
Oh, thank you, Soma-kun!
Oh, terima kasih, Soma-kun!
I'm sorry, too, for making you sad.
Saya juga minta maaf karena telah membuat Anda sedih.
Sorry! I'll get you sick.
Maaf! Aku akan membuatmu sakit.
It's okay. I never catch a cold.
Tidak apa-apa. Aku tidak pernah masuk angin.
Besides, my low body temp is finally an advantage.
Lagipula, suhu tubuhku yang rendah akhirnya menjadi suatu keuntungan.
You feel so nice and cool.
Kamu merasa begitu nyaman dan sejuk.
When you're feeling hot, I'll cool you down.
Saat kamu merasa panas, aku akan mendinginkanmu.
Then when you feel cold, I'll warm you like this.
Lalu saat kamu kedinginan, aku akan menghangatkanmu seperti ini.
Soma-kun, is this...
Soma-kun, apakah ini...
Yes, I made you porridge.
Ya, aku membuatkanmu bubur.
At least learn to make porridge for when Nee-chan is ill.
Setidaknya belajarlah membuat bubur untuk saat Nee-chan sakit.
Did you...
Apakah kamu...
I've been practicing since Kairi-san told me.
Aku sudah berlatih sejak Kairi-san memberitahuku.
Thank you!
Terima kasih!
Thank you, Soma-kun!
Terima kasih, Soma-kun!
No problem.
Tidak masalah.
I'll dig in.
Aku akan mencobanya.
So, Kotori-san...
Jadi, Kotori-san...
I'll help you.
Aku akan membantumu.
I'll help with Aiya's site.
Saya akan membantu dengan situs Aiya.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Let's do more than what my brother asks.
Mari kita lakukan lebih dari apa yang diminta saudaraku.
Soma-kun...
Soma-satu…
I've got your back.
Aku mendukungmu.
I'll protect you.
Aku akan melindungimu.
I'm your boyfriend, after all.
Lagipula, aku kan pacarmu.
It's a very cookie-cutter website.
Ini adalah situs web yang sangat monoton.
Can't you make it more tailored to Aiya?
Tidak bisakah kamu membuatnya lebih khusus untuk Aiya?
I want people to know at once it's our website.
Saya ingin orang-orang segera tahu bahwa ini situs web kami.
ðŸ°Thank you to our lovely Channel Manager: sunoosophy
ðŸ°Terima kasih kepada Manajer Saluran kami yang cantik: sunoosophy
ðŸ¨Thank you to our awesome Chief Segmenter: baepsae29 âœ‚ï¸ maria_lavendula_77, teufelchen_netty_266,
ðŸ¨Terima kasih kepada Chief Segmenter kami yang luar biasa: baepsae29 âœ‚ï¸ maria_lavendula_77, teufelchen_netty_266,
Please take a look at this version then.
Silakan lihat versi ini.
[Japanese Sweets, Aiya]
[Manisan Jepang, Aiya]
You want to use me to attract customers?
Anda ingin menggunakan saya untuk menarik pelanggan?
Aiya's appeal is its people and its products.
Daya tarik Aiya adalah orang-orangnya dan produk-produknya.
As the president, you blend tradition and modernity.
Sebagai presiden, Anda memadukan tradisi dan modernitas.
This version is a hit with the ladies here, too.
Versi ini juga populer di kalangan wanita di sini.
âœ‚ï¸ squirrelpants_73, lyam_88, morva, mella_74, queen_sung_kyung, juli_ann__
âœ‚ï¸ squirrelpants_73, lyam_88, morva, mella_74, queen_sung_kyung, july_ann__
ðŸ“ Chief Editor: worthyromance
ðŸ“ Pemimpin Redaksi: worthromance
ðŸ’ General Editors: isabellaeldanna, sunoosophy
ðŸ’ Editor Umum: isabellaeldanna, sunoosophy
ðŸ¦Translation Editor: gioia625
Editor Terjemahan: gioia625
So that means I should prepare to go out there?
Jadi itu berarti saya harus bersiap untuk pergi ke sana?
I like it.
Saya menyukainya.
I hadn't thought of that.
Saya tidak memikirkan hal itu.
ðŸ§Thank you to Other Languages Moderators, Editors and subtitlers.
Terima kasih kepada Moderator, Editor, dan penerjemah Bahasa Lain.
ðŸ§Thank you to our viewers. May you enjoy sweet treats.
ðŸ§Terima kasih kepada para penonton. Semoga Anda menikmati suguhan manisnya.
First impressions matter most for websites.
Kesan pertama adalah yang terpenting bagi situs web.
Oh?
Oh?
Very well, show me how the online shop works.
Baiklah, tunjukkan saya cara kerja toko daring itu.
Yes, Sir.
Ya, Tuan.
Moving on then.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan.
Well...
Dengan baik...
It's all good.
Semuanya baik-baik saja.
Please go ahead and launch the site.
Silakan lanjutkan dan luncurkan situsnya.
Great job, everyone!
Kerja bagus, semuanya!
- Chief, your premium green tea. - Gyokuro tea!
- Ketua, teh hijau premium Anda. - Teh Gyokuro!
- Thanks! - Here you go.
- Terima kasih! - Ini dia.
- We really did it! - Thank you!
- Kita benar-benar berhasil! - Terima kasih!
He was so silent at first. I got scared!
Awalnya dia diam saja. Aku jadi takut!
- He's intense! - Yes, really.
Dia intens! - Ya, sungguh.
Thanks.
Terima kasih.
I've never seen my brother so impressed before.
Aku belum pernah melihat saudaraku begitu terkesan sebelumnya.
- He's super hot, too. - Really?
Dia juga sangat seksi. - Benarkah?
Talking about me?
Berbicara tentang saya?
I'm so glad we got his approval.
Saya sangat senang kami mendapat persetujuannya.
He's hard to please, but you awed him.
Dia sulit untuk dipuaskan, tetapi Anda membuatnya kagum.
No, I couldn't have done it without you.
Tidak, aku tidak akan bisa melakukannya tanpamu.
You devised ideas and ways to win him over.
Anda merancang ide dan cara untuk memenangkan hatinya.
He cares deeply about being Aiya's face.
Dia sangat peduli dengan wajah Aiya.
What's wrong?
Ada apa?
I haven't told you something.
Aku belum memberitahumu sesuatu.
The day you had that fever,
Hari ketika kamu mengalami demam itu,
I called my brother.
Aku menelepon saudaraku.
Kotori-san will manage your site. I'll handle the system.
Kotori-san akan mengelola situsmu. Aku yang urus sistemnya.
Oh, you will?
Oh, kamu akan melakukannya?
Might as well give it your all, as it'll be your last job there.
Mungkin sebaiknya kau berikan segalanya, karena itu akan menjadi pekerjaan terakhirmu di sana.
"My last job"?
"Pekerjaan terakhir saya"?
When this is over, you'll return to Kyoto, right?
Setelah ini selesai, kau akan kembali ke Kyoto, kan?
You haven't yet repaid Father for raising you.
Kamu belum membalas budi Ayah karena telah membesarkanmu.
Th-Then once this is all over...
L-Lalu setelah ini semua berakhir...
No, I won't go back, never.
Tidak, aku tidak akan kembali, tidak akan pernah.
What? You're not?
Apa? Kamu tidak?
That's right. I'll keep pursuing this job here.
Benar. Saya akan terus mengejar pekerjaan ini.
With Kotori-san, I'll build a mind-blowing site.
Bersama Kotori-san, aku akan membangun situs yang menakjubkan.
So this job was for my benefit, too.
Jadi pekerjaan ini juga untuk keuntungan saya.
I wanted to show my family my pride in my work.
Aku ingin menunjukkan kepada keluargaku, kebanggaanku terhadap pekerjaanku.
I'll repay them that way, as my brother said.
Aku akan membalas mereka dengan cara itu, seperti yang dikatakan saudaraku.
Thank you for telling me.
Terima kasih telah memberitahuku.
That honestly makes me very happy.
Jujur saja, itu membuat saya sangat bahagia.
You didn't do your best only for me,
Kamu tidak melakukan yang terbaik hanya untukku,
but for your own sake as well.
tetapi demi kebaikan Anda sendiri juga.
I want us each to have our own goals
Saya ingin kita masing-masing memiliki tujuan kita sendiri
and support each other through the process,
dan saling mendukung selama prosesnya,
for the rest of our lives.
untuk sisa hidup kita.
You warm me when I'm cold; I'll cool you when you're hot.
Kau menghangatkanku saat aku kedinginan, aku akan mendinginkanmu saat kau kepanasan.
Like that, right?
Seperti itu, kan?
Exactly.
Tepat.
I prefer white. [Idee]
Saya lebih suka warna putih. [Ide]
You prefer white? I'll go with blue.
Kamu lebih suka putih? Aku pilih biru.
Blue... I see.
Biru... Aku paham.
- Idee, Hata speaking. - How about
- Idee, Hata sedang berbicara. - Bagaimana kalau
- Oh, hello. - this color?
- Oh, halo. - Warna ini?
- Yes. - Looks good.
- Ya. - Kelihatannya bagus.
- Ogata? One moment, please. - So this is the edge, right?
- Ogata? Tunggu sebentar. - Jadi ini batasnya, kan?
Kotori-san, Aiya's president on line 1 for you.
Kotori-san, presiden Aiya di baris 1 untukmu.
What? The president?
Apa? Presiden?
Yes.
Ya.
Is something up?
Apakah ada sesuatu?
So sorry that you had to come.
Maaf sekali Anda harus datang.
I wanted to thank you in person before I go to Kyoto.
Saya ingin mengucapkan terima kasih secara langsung sebelum saya pergi ke Kyoto.
Thank me?
Terima kasih?
Orders pour in since the website opened.
Pesanan mengalir sejak situs web dibuka.
Apparently, we trend on social media as well.
Rupanya kami juga menjadi tren di media sosial.
This is unprecedented.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Is that so?
Benarkah begitu?
Do you have a moment?
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Of course.
Tentu saja.
I was actually always jealous of my brother.
Aku sebenarnya selalu cemburu pada saudaraku.
Though he was raised in the same household,
Meskipun dia dibesarkan di rumah yang sama,
why was he given more freedom?
mengapa dia diberi lebih banyak kebebasan?
I found myself wishing for that freedom.
Saya mendapati diri saya menginginkan kebebasan itu.
Now we've received orders from clients nationwide.
Sekarang kami telah menerima pesanan dari klien di seluruh negeri.
Sweets I take pride in bring joy to so many people.
Permen yang saya banggakan membawa kebahagiaan bagi banyak orang.
And I've realized, it makes me very happy, too.
Dan saya sadari, hal itu juga membuat saya sangat bahagia.
Yes.
Ya.
Aiya's sweets have made me very happy, too.
Permen Aiya juga membuatku sangat bahagia.
These are to thank you.
Ini untuk mengucapkan terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Farewell then.
Selamat tinggal.
Gosh, these make me so happy! [Dorayaki]
Ya ampun, ini bikin aku senang banget! [Dorayaki]
- Here. - Thanks.
- Ini. - Terima kasih.
You take one, too, Soma-kun.
Kamu ambil satu juga, Soma-kun.
But you don't like them.
Tapi kamu tidak menyukainya.
I'll have one, too.
Aku juga mau satu.
I think I'll like it now.
Kurasa aku akan menyukainya sekarang.
All right, let's dig in!
Baiklah, mari kita mulai!
Yummy.
Enak.
Our dorayaki is the best.
Dorayaki kami adalah yang terbaik.
Right?
Benar?
But seeing your face as you eat these is the best.
Tapi melihat wajahmu saat memakannya adalah yang terbaik.
Oh, good.
Oh, bagus.
The chief gave us a couple of days off to rest.
Kepala suku memberi kami waktu beberapa hari untuk beristirahat.
This is great.
Ini hebat.
So... any ideas for our long weekend?
Jadi... ada ide untuk akhir pekan panjang kita?
Actually, can we go to a hot spring in Hakone?
Sebenarnya, bisakah kita pergi ke sumber air panas di Hakone?
A trip?
Sebuah perjalanan?
That means...
Itu berarti...
W-We're staying the night?
K-Kita menginap saja malam ini?
I actually made reservations.
Saya sebenarnya sudah membuat reservasi.
What do you say?
Apa katamu?
Yes, let's go.
Ya, ayo berangkat.
"Stay the night"? What the heck, Soma!
"Menginap di sini"? Apa-apaan, Soma!
Kairi, why...
Kairi, kenapa...
Your door was unlocked. Be more careful, Nee-chan.
Pintumu tidak terkunci. Hati-hati ya, Nee-chan.
I'll watch that, but why are you here?
Aku akan menontonnya, tapi kenapa kamu ada di sini?
These are Mom's thanks for the sweets you sent.
Ini ucapan terima kasih Ibu atas permen yang kamu kirim.
But listen, Soma! I'm coming on this trip with you!
Tapi dengar, Soma! Aku ikut perjalanan ini denganmu!
You won't lay a finger on her.
Anda tidak akan bisa menyentuhnya.
Hey...
Hai...
Sure, go ahead. Right, Kotori-san?
Oke, silakan. Benar, Kotori-san?
Another day, another amazing tea.
Hari yang berbeda, teh yang berbeda pula.
You think they'll bring back steamed sweet buns?
Anda pikir mereka akan membawa kembali roti manis kukus?
I want to go see the Northern Lights.
Saya ingin pergi melihat Cahaya Utara.
Maybe I'll go camping.
Mungkin aku akan pergi berkemah.
I recommend Yamanashi Prefecture.
Saya merekomendasikan Prefektur Yamanashi.
Oh, the lakes, right?
Oh, danau, kan?
No reservation needed.
Tidak perlu reservasi.
- Oh yes, they're the best! - The best, right?
- Oh ya, mereka yang terbaik! - Terbaik, kan?
- I want to go, too! - Me, too!
- Aku juga mau pergi! - Aku juga!
Take us.
Bawa kami.
Let's all go.
Ayo kita semua berangkat.
Sorry, I'm late.
Maaf, saya terlambat.
Did you wait long?
Apakah Anda menunggu lama?
Don't worry. I just got here.
Jangan khawatir. Aku baru saja sampai.
Wait, where's Kairi-san?
Tunggu, di mana Kairi-san?
He went home this morning,
Dia pulang ke rumah pagi ini,
despite what he said.
terlepas dari apa yang dia katakan.
Is it all fine?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Yes, I'll make it up to him later.
Ya, aku akan menebusnya nanti.
Let's go, Soma-kun.
Ayo pergi, Soma-kun.
"Ryosuke."
"Ryosuke."
What?
Apa?
Call me by my first name.
Panggil aku dengan nama depanku.
♫ What makes you laugh? ♫
♫ Apa yang membuatmu tertawa? ♫
♫ I want to be by your side ♫
♫ Aku ingin berada di sisimu ♫
Let's go, Ryosuke-kun.
Ayo pergi, Ryosuke-kun.
Let's go, Kotori-san.
Ayo pergi, Kotori-san.
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Katakan aku imut ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ Aku memakai lipstik yang lebih gelap dari biasanya ♫
Can't wait to go to Hakone.
Tidak sabar untuk pergi ke Hakone.
Yes, I can't wait!
Ya, saya tidak sabar!
I'm glad the weather's nice.
Saya senang cuacanya bagus.
I'm warm today.
Saya merasa hangat hari ini.
- Kotori and... - Ryosuke.
- Kotori dan... - Ryosuke.
- The high body temp girl... - And the low body temp guy's...
- Gadis yang bersuhu tubuh tinggi... - Dan pria yang bersuhu tubuh rendah...
- diaries!
- buku harian!
Welcome.
Selamat datang.
Takeout, two medium coffees, please.
Untuk dibawa pulang, dua kopi ukuran sedang, silakan.
Hot or iced?
Panas atau dingin?
- Iced. - Hot.
- Dingin. - Panas.
- Iced. Come on!
- Dingin. Ayo!